# BWL Debuff 安排

## 1. DEBUFF安排

### 1.1 开荒期间

#### 免伤

1）挫志怒吼 - 战士（副坦）

2）雷霆一击 - 战士（副坦）

3）虚弱诅咒 - 术士

#### 物理

4）破甲攻击 - 战士（主坦+副坦）

5）精灵之火 - 德鲁伊（熊坦）

6）猎人印记 - 猎人

7）鲁莽诅咒 - 术士

#### 法系

8）元素诅咒 - 术士

9）暗影诅咒 - 术士

10）深冬之寒 - 法师

11）暗影之波 - 牧师（暗牧）

#### 其他&不可控

12）嘲讽 - 战士

13）强化暗影箭 - 术士

14）精神鞭笞 - 牧师（暗牧）

15）重伤 - 战士

### 1.2 Farm期间

#### 免伤

1）挫志怒吼 - 战士（副坦）

2）雷霆一击 - 战士（副坦）

#### 物理

3）破甲 - 战士（主坦+副坦）

4）精灵之火 - 德鲁伊（熊坦）

5）猎人印记 - 猎人（强化天赋）

6）鲁莽诅咒 - 术士

#### 法系

7）元素诅咒 - 术士

8）暗影诅咒 - 术士

9）深冬之寒 - 法师

10）暗影之波 - 牧师（暗牧）

#### 其他&不可控

11）嘲讽 - 战士

12）13）风剑

14）强化暗影箭 - 术士

15）精神鞭笞 - 牧师（暗牧）

16）猎人8T2

17）重伤 - 战士

## 2. DEBUFF 清单与简介

###  免伤类

#### 挫志怒吼

职业：战士
效果：使敌人的近战攻击强度降低140点，持续30秒。
天赋强化40%，可以达到196点。

**优先级：高**

#### 挫志咆哮

职业：德鲁伊
效果：使敌人的近战攻击强度降低130点，持续30秒。
天赋强化40%，可以达到182点。
**优先级：高/可替代**

#### 雷霆一击

效果：以雷霆震击附近的敌人，使它们的攻击间隔延长10%，持续30秒。
降低BOSS攻击频率的效果，约等于9%的免伤。
**优先级：高**

#### 虫群

职业：德鲁伊
效果：目标攻击命中率降低2%，持续12秒。

**优先级：中/效果低**

#### 虚弱诅咒

职业：术士
效果：目标所能造成的伤害降低31点，持续2分钟。
天赋强化20%，可以达到37点。

**优先级：中/效果低**

#### 武器附魔-邪恶

职业：无 武器附魔
效果：击中后有几率使目标造成的伤害降低15点。

**优先级：低/效果低**

####毒蝎钉刺

职业：猎人
效果：使目标力量和敏捷均降低68点，持续20秒。

**优先级：低/可代替**

#### 辩护

职业：圣骑士
效果：圣骑士的近战攻击有可能使目标的力量和敏捷降低15，持续10秒

**优先级：低/可代替**

### 物理易伤系

#### 破甲攻击

职业：战士
效果：击破目标的护甲，每次破甲攻击都会使其护甲值降低450点，同时造成大量的威胁，最多可累加5次，持续30秒。
叠加5次共降低2250点护甲。

**优先级：高 **

#### 精灵之火
职业：德鲁伊
效果：使目标的护甲降低505点，持续40秒。在效果持续期间，目标无法潜行或隐形。
德鲁伊的破甲效果，可与战士叠加，收益显著。
**优先级：高**

#### 歼灭者
职业：无 武器
效果：使目标的护甲降低200点，可叠加3次。
锻造制造，叠加后可更换武器。
**优先级：高/未知是否冲突**

#### 破甲水晶
职业：无 中立道具
效果：使目标的护甲降低200点，持续2分钟。
来自于安戈洛环形山水晶兑换的道具。虽然只有200点，但是收益依旧很高。
**优先级：高**

#### 鲁莽诅咒
职业：术士
效果：给目标施加鲁莽的诅咒，使其近战攻击强度提高90点，但护甲降低640点，持续2分钟。
收益很高的破甲技能，但是开荒时如果T的装备不达标，慎用。
**优先级：高/开荒慎用**

#### 破甲
职业：盗贼
效果：使其护甲值降低1700点，持续30秒。
强化后可达到1904点破甲效果。
不可与战士破甲叠加。
**优先级：低/可替代**

#### 阿尔萨斯的礼物
职业：无 药剂
效果：使暗影抗性提高10点。如果敌人使用近战武器攻击施法者，他们有30%的几率感染疾病，使得他们在3分钟内受到物理攻击时承受的伤害提高8点。阿尔萨斯的礼物的特殊效果持续30分钟。
MT使用的药剂。收益比出血高
**优先级：高**

#### 出血
职业：盗贼
效果：立即对目标造成伤害并令其流血不止，使其在受到物理攻击时所承受的伤害提高最多7点。可最多生效30次，或者持续15秒。
出血贼的常规输出技能，队伍中可以带一个PVE天赋出血贼(不是21 8 22那种PVP出血)打伤害，可以提高200左右的团队总秒伤。但是相对收益比较低。
**优先级：中**

#### 猎人印记

职业：猎人
效果：给目标加上猎人印记，使任何攻击者的远程武器对该目标的攻击强度提高110点。
天赋强化后可以到达126AP。
**优先级：高**

### 法术易伤系

#### 元素诅咒
职业：术士
效果：对目标施放诅咒，使其火焰和冰霜抗性降低75点，受到火焰和冰霜系攻击时所承受的伤害提高10%，效果持续5分钟。
**优先级：高**

#### 暗影诅咒

职业：术士
效果：对目标施放诅咒，使其暗影和奥术抗性降低75点，受到暗影和奥术系攻击时所承受的伤害提高10%，效果持续5分钟。
**优先级：高**

#### 夜幕

职业：无 武器
效果：击中时可能：使目标受到法术攻击时承受的伤害提高15%。
**优先级：高**

#### 深冬之寒

职业：法师
效果：击中时可能使目标受到冰系法术暴击率提高2%，叠加5次。
**优先级：高**

#### 强化灼烧寒

职业：法师
效果：击中时可能使目标受到火系法术伤害提高3%，叠加5次。
**优先级：高**

#### 暗影之波

职业：暗牧
效果：击中时可能使目标受到暗影法术伤害提高3%，叠加5次。
**优先级：高**

### 其他&不可控

#### 风剑BUFF

职业：无 武器
效果：击中时可能使目标攻击速度降低20%。自然抗降低25.
**占两个DEBUFF位置！**
**优先级：高**

#### 重伤

职业：战士
效果：你的致命一击使得目标流血，在12秒内受到60%武器伤害。
多个战士重伤占多个DEBUFF。
**优先级：高**

#### 点燃

职业：法师
效果：你的火系法术暴击领目标燃烧，使得目标在4秒内受到相当于该伤害40%的伤害。
**优先级：高**

#### 强化暗影箭

职业：术士
效果：暗影箭暴击后，对其造成的4次暗影伤害提高20%
**优先级：高**

#### 精神鞭笞

职业：暗牧
暗牧的常规输出技能，自带1DEBUFF
**优先级：高**

#### 猎人8T2

职业：猎人
效果：在你对目标造成远程攻击伤害时，有一定几率使其获得破甲虚弱效果。这个效果可以令所有远程攻击对该目标的攻击强度提高450点，持续7秒。
**优先级：高/无法控制**

#### 嘲讽

职业：战士
嘲讽技能也占一个DEBUFF位
**优先级：高**